### 2025-02-27 paper/paper.tex
to

(これいる？)
CSMA/CAでは、フレームの送信を試みようとするそれぞれの無線局が事前にキャリアセンス(CS : Carrier Sense)を行い無線チャネルの使用状況を確認し、他の無線局による送信が行われている間、送信を見合わせる(送信待機)ことによって、衝突を可能な限り回避する。

@@

\begin{table}[h]
  \centering
  \caption{動作環境と使用ライブラリ}
  \label{tab:env}
  \begin{tabular}{lll}
      \hline
      \textbf{カテゴリ} & \textbf{項目} & \textbf{バージョン} \\ \hline
      OS               & Ubuntu        & 22.04 LTS \\ 
                       & Debian        & 11 (Bullseye) \\ \hline
      Python           & Python        & 3.10.12 \\ 
                        &               & 3.11.11 \\ \hline
      ライブラリ       & random         & \\ \hline
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\bibitem{midori}守倉正博, 久保田周治, 『インプレス標準教科書シリーズ 改訂三版802.11 高速無線LAN教科書』, 株式会社インプレスコミュニケーションズ, 2016年
\bibitem{paper}Y. Morino, T. Hiraguri, H. Yoshino, K. Nishimori, T. Matsuda, ``A Novel Collision Avoidance Scheme Using Optimized Contention Window in Dense Wireless LAN Environments*'' \, \textit{IEICE TRANS. COMMUN.}, VOL.E99-B, NO.11 NOVEMBER 2016
\bibitem{book1}西森健太郎,平栗健史,『MIMOからMassive MIMOを用いた伝送技術とクロスレイヤ評価手法』, コロナ社, 2017年.
\bibitem{book2}設樂勇, 平栗健史, 谷口諒太郎, 西森健太郎, 『レイトレースを用いた3次元クロスレイヤシミュレータの開発』, 社団法人 電子情報通信学会 信学技報
\bibitem{11std}IEEE 802.11 Standard for Local and Metropolitan Area
Networks, “Part 11: Wireless LAN Medium Access Control (MAC) and Physical Layer (PHY) Speciﬁcations,”  IEEE Std. 802.11, Mar. 2012.
\bibitem{book1}西森健太郎,平栗健史,『MIMOからMassive MIMOを用いた伝送技術とクロスレイヤ評価手法』, コロナ社, 2017年.
\bibitem{book2}設樂勇, 平栗健史, 谷口諒太郎, 西森健太郎, 『レイトレースを用いた3次元クロスレイヤシミュレータの開発』, 社団法人 電子情報通信学会 信学技報
\end{thebibliography}

>>>>

% (これいる？)
CSMA/CAでは、フレームの送信を試みようとするそれぞれの無線局が事前にキャリアセンス(CS : Carrier Sense)を行い無線チャネルの使用状況を確認し、他の無線局による送信が行われている間、送信を見合わせる(送信待機)ことによって、衝突を可能な限り回避する。

@@

\begin{table}[h]
  \centering
  \caption{動作環境と使用ライブラリ}
  \label{tab:env}
  \begin{tabular}{lll}
      \hline
      \textbf{カテゴリ} & \textbf{項目} & \textbf{バージョン} \\ \hline
      Python           & Python        & 3.10.12 \\ 
      &               & 3.11.11 \\ \hline
      ライブラリ       & random         & \\ \hline
      OS               & Ubuntu        & 22.04 LTS \\ 
                       & Debian        & 12 \\ \hline
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\bibitem{midori}守倉正博, 久保田周治, 『インプレス標準教科書シリーズ 改訂三版802.11 高速無線LAN教科書』, 株式会社インプレスコミュニケーションズ, 2016年
\bibitem{paper}Y. Morino, T. Hiraguri, H. Yoshino, K. Nishimori, T. Matsuda, ``A Novel Collision Avoidance Scheme Using Optimized Contention Window in Dense Wireless LAN Environments*'' \, \textit{IEICE TRANS. COMMUN.}, VOL.E99-B, NO.11 NOVEMBER 2016
\bibitem{book1}西森健太郎,平栗健史,『MIMOからMassive MIMOを用いた伝送技術とクロスレイヤ評価手法』, コロナ社, 2017年.
\bibitem{book2}設樂勇, 平栗健史, 谷口諒太郎, 西森健太郎, 『レイトレースを用いた3次元クロスレイヤシミュレータの開発』, 社団法人 電子情報通信学会 信学技報
\bibitem{11std}IEEE 802.11 Standard for Local and Metropolitan Area
Networks, “Part 11: Wireless LAN Medium Access Control (MAC) and Physical Layer (PHY) Speciﬁcations,”  IEEE Std. 802.11, Mar. 2012.
\end{thebibliography}
